Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 38=
Großartige Neuigkeiten.
Meis Gemahlin ist schwanger.
Sie ist schwanger?
Changming,
Du trägst mein Kind.
Sag mir.
Träume ich?
Natürlich nicht.
Kind...
Das hatte ich auch nicht erwartet.
Gut gut.
Welche Medikamente Sie auch immer benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Ich werde keine Kosten scheuen.
Solange du sie
Ich wünsche Ihnen eine sichere Lieferung.
Du wirst belohnt werden.
Danke, Eure Majestät.
Ich werde die Medizin vorbereiten.
Für Ihre Gnaden.
Eure Hoheit.
Bist du sicher, dass sie schwanger ist?
Wenn Ihre Diagnose falsch ist,
Ich werde dich nicht verschonen.
Eure Hoheit,
Da bin ich mir sicher.
Ihre Gnaden hat Schwierigkeiten, schwanger zu werden.
Das ist wahrlich ein Geschenk des Himmels.
Aber ihre Konstitution ist eher schwach.
Sie muss sehr vorsichtig sein.
Sie wird nicht außer Gefahr sein.
bis ihre Schwangerschaft stabiler ist.
Sie dürfen das Kind nicht behalten.
Warum?
Du hättest so etwas nicht gesagt.
wenn es das Kind der Edlen Gemahlin Chen wäre.
Weil ich nicht aus Nord-Qi stamme.
Also, das Kind, das ich trage
ist unrechtmäßig.
Es kann nicht leben.
Ich sehe das nicht so.
Mutter, nachdem du mich geboren hast,
Ich wurde als „uneheliches Kind“ bezeichnet.
Nun bin ich der König des nördlichen Qi.
Wie konnte ich meinem Kind das nur antun?
Leiden Sie unter dem gleichen?
Von nun an
Sie und das Kind
sind mein Ein und Alles.
Wenn es ein Junge ist,
Er wird der Kronprinz sein.
Wenn es ein Mädchen ist,
sie wird sein
die glücklichste Prinzessin.
Changming,
was immer du willst,
Ich werde es gewähren.
Wie kannst du es wagen!
Wer bricht hier ein?
Lass dich von diesem Lärm nicht ablenken
stören Sie.
(Strahlend und tugendhaft)
Ohne meine Erlaubnis,
Wie konnte da jemand einbrechen?
Tötet diesen Attentäter.
- Ja.
- Stopp.
Yue,
Weißt du wirklich nicht, wer da draußen ist?
Ihre Hoheit ist in Ohnmacht gefallen.
Als Gesandter
Kann ich sie nicht besuchen kommen?
Du weißt, dass es Chu Yu ist.
der Gesandte aus Groß-Sui.
Ganz gleich, was Ihr Grund ist,
solange sie in unserem Palast stirbt,
Das wird unserem Land nicht guttun.
Was wäre, wenn sie draußen sterben würde?
Der Attentäter gab sich als Gesandter aus.
um die Friedensgespräche zu sabotieren.
Sie muss böse Absichten haben.
Töte sie.
Worauf wartest du noch?
Du musst sie töten
um jeden Preis!
Ja.
Du...
Willst du wirklich nicht?
Dein Thron nicht mehr?
Tut mir leid, aber ich muss mich um meine Gemahlin kümmern.
und Ihr Enkelkind.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten, Mutter.
Du...
Töten!
Du willst mich hier umbringen?
ohne jeden Grund.
Zhao Yue,
Du wirst nicht bekommen, was du willst.
Mitten in der Nacht,
Ihr jagt unsere Gesandten.
Du hast ja Nerven!
Ich bin dabei.
Ich werde euch alle töten.
Kämpft nicht.
Ihre Hoheit befahl
die Delegation muss geschützt werden.
Hier darf niemand kämpfen.
(Orden der Königinmutter)
- Los geht's.
- Los.
Warum seid ihr zwei hier?
Wir haben gehört, dass es einen Attentäter gibt.
Wir dachten, Zhao Yue
würde dich umbringen.
Also, wir sind für euch gekommen.
Zum Glück haben wir Sie hier gefunden.
Frau Chu,
Du bist viel zu charmant.
Ihr Verfolger
Ich bin extra für dich hierher gekommen.
Er ist ziemlich zielstrebig.
Den Mund halten.
Lasst uns dorthin zurückkehren.
Aufleuchten.
Das war ein erbitterter Kampf.
Ich habe mich nicht bewegt.
- Los geht's.
- Okay.
Schau mich nicht an.
Ich weiß nicht, warum er gekommen ist.
Das,
Waren Sie nicht im Arsenalbüro eingesperrt ?
Warum bist du hier?
Ich hatte meine Mittel.
Zhao Yue ist gerissen.
Diese Reise muss voller Gefahren sein.
Ein hochrangiger Mann wie Sie ist hierher gekommen.
Wäre es nicht gefährlicher?
Die Einheimischen kennen nur meinen Namen.
Nur wenige von ihnen haben mich gesehen.
Selbst wenn sie mein Porträt haben,
Sie erkennen mich vielleicht nicht.
Na gut.
Also, Yun,
Du bist wieder im Team.
Gongsun Lan hat mir geholfen, mich hineinzuschleichen.
Also, Gongsun Lan
ist Ihr Agent in Nord-Qi.
- Ist er einer von uns?
Als stellvertretender Kommandant
des Arsenalbüros,
Es ist an der Zeit, dass du es weißt.
der genaue Ort
der lange verborgenen 6. Division.
Er...
Dieser Mann
ist durchaus glaubwürdig.
Wenn ein stellvertretender Kommandant wie ich
traf ihn,
Er verhielt sich arrogant.
Als ob er mich nicht kennen würde.
Aber es stellt sich heraus, dass er einer von uns ist.
Er ist glaubwürdig genug.
Bislang hat er folgende Bereiche infiltriert:
in den königlichen Hof.
Falls erforderlich,
er wird sein
unser mächtigster Verbündeter.
Hat er dir noch etwas anderes erzählt?
Das ist Ihnen wahrscheinlich auch schon aufgefallen.
Yunyang und Zhao Yue
Sie scheinen gut miteinander auszukommen.
In Wirklichkeit vertrauen sie einander aber nicht.
Ich verstehe, dass Zhao Yue
keine Friedensgespräche will.
Aber heute zwei Dinge
waren sehr seltsam.
Erste,
Ihre Hoheit bat darum
, Gemahlin zu werden.
Zweite,
Ich wurde ermordet.
direkt auf der Straße.
Wir müssen abwarten.
Ich sagte es Gongsun Lan
um Ihre Hoheit im Auge zu behalten.
Zum Glück will Yunyang Friedensgespräche.
So können wir sicher sein
im Postamt.
Gehst du also zurück?
zu Herrn Gongsun?
Ja.
Heute Abend,
Gehst du dorthin zurück?
Bist du nicht müde?
Wollt ihr nicht, dass ich reinkomme?
Wände haben Ohren.
Wir sind schließlich in Qizhou.
Heute Abend,
Das geht nicht
Ich könnte hier leben.
Ich muss zurück zu Herrn Gongsun.
Du willst, dass ich bleibe?
Natürlich nicht.
Ich verabschiede dich.
(Zhonggong-Tor, Qi)
(Yifen-Halle)
(Chengtian Halle, Qi)
(Strahlend und tugendhaft)
Eure Hoheit,
Das sind Belohnungen.
von Seiner Majestät.
Und die Geschenke
von den City Lords.
Seine Majestät fast leer
die Palastschatzkammer.
Der König ist da.
Eure Hoheit,
Sie sollten sich vor Seiner Majestät verbeugen.
Sie ist schwanger.
Von nun an
Sie braucht es nicht
sich vor irgendjemandem verbeugen.
Verschwindet alle!
Changming,
Wie fühlen Sie sich heute?
Ich habe das gesehen.
Du hast die Geschenke weggeschickt
von den City Lords
und von mir.
Gefallen sie dir nicht?
Nun bin ich die Gemahlin von Mei
und ich trage dein erstes Kind aus.
Tust du
und die City Lords denken
Ich verdiene nur
diese armen Dinger?
Aber das sind
die besten Dinge in Nord-Qi.
Sogar eine einzige Perle von meinem Bruder
ist all diese Juwelen wert.
Die Stadtoberen wissen es vielleicht nicht.
Was ist mit dir?
Hast du etwa keinen Respekt vor mir?
Oder liegt es daran, dass Ihre Fächer
Sie respektieren dich nicht?
Wenn Ihnen diese Geschenke nicht gefallen,
Ich lasse sie wegwerfen.
Was willst du?
Ich werde das ganze Land durchsuchen lassen.
um es für Sie zu besorgen.
Wirklich?
Ich möchte die Königin von Nord-Qi werden.
Kannst du mir das machen?
Egal.
Ich will dich nicht drängen.
Schließlich ist die Königinmutter
ist für die Nation verantwortlich.
Changming,
vertrau mir.
Niemand außer dir wird meine Königin sein.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
In Ordnung.
Ich gebe Ihnen etwas Zeit.
Momentan,
Du kannst mich nicht zur Königin machen.
Also, du solltest mich dazu bringen
eine Achatkrone, die den Status symbolisiert
der Königin.
Können Sie das tun?
Das ist einfach.
Selbst wenn du den Mond willst,
Ich werde einen Weg finden.
um es für Sie zu besorgen.
Morgen werde ich Bekanntmachungen herausgeben.
in der ganzen Stadt.
Ich werde alle fragen.
um den besten Achat zu finden
für dich.
Ich habe gehört
eine schwangere Frau
wird immer eine helle Haut haben
wenn sie jeden Tag ein Milchbad nimmt.
Von nun an möchte ich nur noch die beste Milch.
für mein Bad jeden Abend.
Können Sie mir das gewähren?
Ich werde dir gewähren
Alles, was Sie sich wünschen.
Wontons.
Heiße Wontons.
(Anmerkung: Meis Gemahlin ist schwanger.
Der König wünscht sich Achat für sie.)
Was ist das?
Gemahl des Mai.
Sie ist es schon wieder.
Warum ist sie es schon wieder?
Was steht da? Lass uns nachsehen.
Kaiserliche Bekanntmachung?
Es heißt, der König wünsche sich Achat.
für die Gemahlin von Mei.
Wie konnten einfache Leute so etwas haben?
Ja.
Es gibt eine Belohnung.
Haben Sie welche?
Gar nicht.
Na dann los.
Aufleuchten.
Was? Ihre Hoheit ist schwanger?
(Posthaus Qizhou)
Also, an diesem Tag
Ihre Hoheit ist nicht absichtlich in Ohnmacht gefallen.
Ihre Hoheit ist schwanger.
Wir sollten
Bring sie noch schneller wieder nach Hause.
Heute sind die Menschen auf der Straße
Alle verfluchten Ihre Hoheit.
Wenn sie ein Kind gebiert
an Zhao Yues Kind,
geschweige denn in Nord-Qi,
Selbst in Groß-Sui wird es keinen Platz
für sie geben.
Und mein Tee?
Hol dir auch welche.
Was?
Ihre Hoheit ist nicht
verschwenderisch oder selbstsüchtig.
Da stimmt etwas nicht.
Zuvor hatte ich Gongsun Lan geschickt.
um Ihre Hoheit zu sehen
und ihre Hilfe von innen heraus in Anspruch nehmen.
Ich glaube, die Anfrage nach Achat
war eine Verkleidung, die Ihre Hoheit benutzte.
Aber egal,
Wo können wir Achat finden?
Die Stadt Yun liegt in der Nähe von Bergen
und ist reich an Edelsteinen.
Ich fürchte, das ist der Grund, warum Ihre Hoheit
Ich habe nach etwas Achat gefragt.
Sie ist wirklich klug.
Genau.
Nun, das ist entschieden.
Zhao Yue muss gehabt haben
Seine Männer beobachten uns.
Dann trennen wir uns.
Später treffen wir uns im Qiyang-Laden.
Aufleuchten.
Ich vermisse Jin.
Ich vermisse Mingliu auch.
Hört auf mit diesem nutzlosen Gerede.
Jetzt handeln.
Als du kamst,
Wurdest du von jemandem gestalkt?
Wir beide
sind schlau genug.
Wir haben die Stalker abgeschüttelt.
Der Meister wartet drinnen.
Bitte treten Sie ein.
Bitteschön.
Euer Herr...
Bitte setzen Sie sich.
Beeindruckend, Sir.
Ich hatte es nicht erwartet
einen so großen geheimen Raum zu sehen
zurück hierher.
Sie sind ein Meister im Vortäuschen, Herr Gongsun.
Wie wir uns neulich getroffen haben,
Du hast so getan, als würdest du uns nicht kennen.
Ich lebe in diesem Land.
Deshalb muss ich mich unauffällig verhalten.
Frau Chu,
Genau das wolltest du.
Danke schön.
Ich möchte Ihre Hoheit mitnehmen.
Soweit Sie über Zhao Yue wissen,
Wie stehen unsere Chancen?
Um es ganz offen zu sagen:
Zhao Yue ist ein Romantiker.
Bevor er entthront wird,
Sie wollen Ihre Hoheit wegbringen...
Absolut unmöglich.
Was, wenn ich darauf bestehe?
Wenn die Königinmutter hilft...
Eine fünfzigprozentige Chance.
Danke, Sir.
Wir kümmern uns um den Rest.
(Zhonggong-Tor)
Eure Hoheit,
Hier sind alle Geschenke
von anderen Konsortien.
Sie können es wirklich kaum erwarten.
Der König ist da.
Gut, dass sie vernünftig sind.
Was denken Sie?
Ist etwas für Sie dabei?
Eure Gemahlinnen
Ich habe mir die Geschenke genauer angesehen
als die City Lords.
Ich bin einigermaßen zufrieden.
Gut.
Sie haben nach Milch gefragt.
Ich habe es in den Badepool gießen lassen.
Du kannst heute Abend baden.
Ich habe gehört
Die Leute haben sich beschwert.
über die Milch, die ich möchte.
Stört dich das?
Meine Untertanen sollen meine Befehle befolgen.
Außerdem,
Es ist ihre Ehre
um Ihnen ihre Milch zu geben.
Wie gesagt,
egal, was du willst,
Ich besorge es dir.
Changming,
Komm und sieh selbst.
Das ist Achat.
Du hast es dir gewünscht.
Schau mal.
(Smaragd)
Etwas, das Ihnen gefällt?
(Rosa Jade)
(Rubin)
Kannst du nicht finden
ein einzelnes Stück schöner Achat
in diesem Zustand?
Zhao Yue,
Schauen Sie sich die Qualität an
von dem Achat, den sie anboten.
Sie täuschen mich tatsächlich.
Tue ich das nicht?
verdient den besten Achat
Nur weil ich nicht die Königin bin?
Sei nicht wütend, Changming.
Wenn Ihnen keiner davon gefällt,
Ich werde meine Männer nach weiteren suchen lassen.
Wenn du vor Wut krank wirst
und dem Kind schaden,
Das wäre schlecht.
(Los, Chu Yu.)
(Enttäusche mich nicht.)
(Gesandtenzeichen)
Wir sind Gesandte des Großen Sui.
Wir präsentieren einen Schatz.
Seine Majestät befahl
Die Gesandten sollten nicht hineinkommen.
außer auf Vorladung.
Sie sind also vorbereitet.
Ihr wollt nicht, dass wir reinkommen.
Bitte nehmen Sie eine Nachricht entgegen.
Wir werden weder den König noch die Gemahlin von Mei sehen.
aber die Königinmutter.
In dieser Box
ist der beste Achat.
Und es ist für
die edelste Mutterkönigin.
Werdet ihr uns ablehnen, wenn wir wollen?
einen Schatz anbieten?
Während der Friedensgespräche
wenn du dich ausschließt
die Gesandten
Und die Nachricht verbreitet sich...
Aus einer kleinen Perspektive betrachtet,
Du provozierst uns.
Aus einer wichtigen Perspektive betrachtet,
Du wirst einen neuen Krieg anfangen.
Sind Sie in der Lage, das zu ertragen?
die Folgen?
Geh und informiere die Königinmutter.
Ihre Hoheit hat einberufen
die Gesandten für ein Publikum.
Dann komm mit mir.
Warum hast du
um Publikum gebeten?
Um den Frieden von Nord-Qi zu bewahren.
Ich würde gerne ... sehen
wie eine Frau aus Great Sui
kann den Frieden meiner Nation bewahren.
Der König bestieg den Thron
und gab die erste Mitteilung heraus,
er fragte alle seine Leute
um ein bloßes Stück Achat zu finden.
Und er fragte sein Volk
um die beste Milch anzubieten
zum Königspalast.
Wenn dies auf diese Weise ausgenutzt wird,
Die Bevölkerung hat sehr gelitten.
Und er hat all das getan
nur um die Gemahlin von Mei zu amüsieren.
Ja, Eure Hoheit.
Du solltest gut nachdenken.
Wenn die Gemahlin von Mei hier bleibt,
Wie kann Ihr wertvoller Sohn
Dieses Land richtig regieren?
Dann wird Nord-Qi
in großes Chaos verfallen.
Wie kannst du es wagen!
Mein Sohn ist gerade König geworden
und er ist noch jung.
Wenn Li Changming ihn nicht verzaubern würde,
Er würde seine Pflichten nicht vernachlässigen.
Es ist alles ihre Schuld.
Sie hat meinen Sohn dazu angestachelt
Diese absurden Dinge zu tun.
Sie müssen
über die aktuelle Situation informiert sein.
Wenn die Gemahlin von Mei einen Sohn gebiert,
Er wird sofort Kronprinz sein.
Dann fürchte ich mich
Man kann die Dinge nicht mehr ändern.
Wenn Sie uns erlauben, sie mitzunehmen,
Der König wird sich auf seine Pflichten konzentrieren.
und Sie werden erleichtert sein.
Sag, was du zu sagen hast.
Wenn Sie uns erlauben, sie mitzunehmen,
Wir versprechen
Wir werden eine gute nachbarschaftliche Freundschaft pflegen.
und keinen Krieg anfangen.
Das ist alles?
Nord-Qi verlor zwei Schlachten.
während unsere Truppen in bester Stimmung sind.
Wenn erneut ein Krieg ausbricht,
Dein Volk wird es nicht ertragen
das Leid des Krieges.
Außerdem,
wenn jemand Ärger macht
aus Ihrem Gerichtssaal,
Nord-Qi wird nie wieder friedlich sein.
All das beruht
von Ihrer Entscheidung abhängig.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Dann, Eure Hoheit,
Ich sollte Consort of Mei sehen
um damit fortzufahren.
Du musst sie allein treffen.
Danke schön.
Menschen treffen sich
im Streben nach Gewinn.
Das ist auch der Grund, warum Menschen
auseinander fallen.
Zusammenarbeiten?
Solange diese böse Frau nicht tot ist,
Es wird in unserem Land niemals Frieden geben.
Halten Sie Ihre Männer bereit.
Sobald sie Nord-Qi verlassen,
Finde eine Gelegenheit, diese Frau zu töten.
Bis dahin
Sie wird
während ihrer Aufsicht getötet worden sein.
Es hat nichts damit zu tun
mit unserer Nation.
Ja.
Eure Hoheit.
Chu Yu?
Chu Yu,
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Warum bist du allein?
Song Wenchang und Lu Qiba
sind auch hier.
Ich habe es geschafft, Königinmutter Yunyang zu sehen.
Um des Achats willen.
Ich wusste es
Du würdest kommen.
Ich habe Königinmutter Yunyang überzeugt.
Sie wird uns helfen
um Sie von hier wegzubringen.
Ich kann nicht zurück.
Warum?
Ich bin schwanger.
Ich sollte diese Gelegenheit nutzen.
Wenn ich hier übernachte,
Ich kann Zhao Yue nicht nur zurückhalten
aber auch mit Ihnen zusammenarbeiten
von innen heraus.
Nord-Qi gleicht einem Sumpf.
Je länger Sie bleiben,
je größer die Gefahr, desto größer ist sie.
Hauptsache, du kommst davon,
irgendein Plan
kann erneut geprüft werden.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Nun hat Zhao Yue ein Problem
mit Königinmutter Yunyang.
Aber er ist der König von Nord-Qi.
Wenn du mich mitnimmst,
Du wirst gegen ein Land sein
Ganz allein.
So einfach ist das nicht.
in diesem fremden Land.
Ich helfe dir
und mir selbst auch helfen.
Sehr gut.
Ich weiß, es ist schwer
um deine Meinung zu ändern.
Ich habe auch Glauben
nach Ihrem Urteilsvermögen und Ihren Fähigkeiten.
Aber Seine Majestät erwartet Sie.
Passen Sie gut auf sich auf.
Ich werde Zhao Yue eigenhändig töten.
sich bei diesen Menschen zu entschuldigen
er hatte getötet.
Davor,
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
Ich warte auf den Tag
wenn ich mit dir nach Groß-Sui zurückkehre.
Geh zurück und mach dir keine Sorgen.
Aufpassen.
Ich werde die Verantwortung für die schädlichen Folgen übernehmen.
aus meiner Beziehung zu Zhao Yue.
Du brauchst nicht
leiden
in dieser bitteren Welt.
Chu Yu,
Ich werde nicht mit dir zurückkehren.
Du und ich werden uns nicht wiedersehen.
bis Zhao Yue tot ist.
Eure Majestät,
Unser Wachmann hat etwas gemeldet.
Die Delegation besuchte die Königinmutter.
mit einer Schachtel Achat.
Sie wohnten in ihrem Palast
etwa eine Stunde lang.
Ihre Hoheit ließ sie sogar eskortieren.
zur Gemahlin des Mei-Palastes.
Königinmutter. Sie ist es wieder.
Ich ertrug ihre Herrschaft an meiner Seite.
Ich habe auch meine Zwangsheirat ertragen müssen.
Eine Mutter wie sie liebt mich nicht.
und sie will mein Kind
die Mutter zu verlieren.
Und Chu Yu...
Wie könnt ihr es wagen, Changming wegzunehmen?
Da du einen Todeswunsch hast,
Ich werde es gewähren.
Geben Sie meine Bestellung auf.
Alle kaiserlichen Gardisten
Komm mit mir, um sie abzufangen.
Ja.
Schick ein anderes Team
den Palast der Königinmutter zu belagern.
Ohne meine Erlaubnis,
Niemand kann hinein- oder hinausgelangen.
Aber Eure Majestät...
Sie und die Delegation
geheime Geschäfte tätigen.
Das ist Hochverrat.
Jeder, der für sie spricht
ist ein Komplize.
Verschwinde sofort von hier!
Ja.
Geh mir aus dem Weg.
Verzeiht, Eure Hoheit.
Es ist der Befehl des Königs.
Ganz egal, was heute Abend passiert,
Eure Hoheit dürfen den Palast nicht verlassen.
Wenn ich darauf bestehe, auszugehen,
was werden Sie tun?
Wie kannst du es wagen!
Du widersetzt dich mir.
So hungrig nach dem Tod?
Geh mir aus dem Weg.
Ich würde es nicht wagen.
Aber ich darf auch nicht
den Befehl des Königs verletzen.
Seine Majestät sagte:
er würde
Ich erkläre es Ihnen am nächsten Tag.
Eure Hoheit, es ist spät.
Ruh dich gut aus.
Hol du das bitte?
das Stärkungsmittel von Noble Consort Chen.
Ich trinke es und gehe ins Bett.
Bitten Sie sie, dort draußen Wache zu halten.
Ich will sie nicht sehen.
Ja.
Zhao Yue versucht tatsächlich,
sie zu töten.
Nachdem sie mit der Königinmutter gesprochen hatten,
Zhao Yue würde umziehen.
Er und seine Mutter
wird nicht wieder versöhnt werden.
Herr Gongsun,
Ich will meinen Speer und ein Pferd.
Es ist Zeit, dass ich umziehe.
Jetzt?
Jetzt.
Yu, hab keine Angst.
Wir werden uns den Weg freikämpfen.
Chu Yu,
Du wirst Changming nicht wegnehmen.
Gib jetzt auf.
Die Königinmutter hat mir ein Abkommen gegeben.
Sie hat auch zugestimmt
unseren Bedingungen.
Ich bin der König von Nord-Qi.
Du hast stattdessen mit meiner Mutter verhandelt.
Ganz gleich, wie Ihre Vereinbarung aussieht,
Es wird ungültig sein.
Bist du sicher?
Aber ich denke
Deine Mutter weiß mehr
darüber, wie man eine Nation regiert.
Und sie weiß es besser,
wie diese Nation
sollte sich entwickeln.
Zhao Yue,
Du bist ein unwürdiger König.
(Kangsheng-Tor)
Töten!
Bericht!
Eure Majestät.
Ein Herausforderungsbrief
wurde am Palasttor erschossen.
(Zhao Yue, du bist zu unmoralisch,
um toleriert zu werden. Ich will dich töten.)
(Wagst du es, gegen mich zu kämpfen? Von Wei Yun)
Wei Yun?
Geben Sie meine Bestellung auf.
Qizhou muss sofort abgeriegelt werden.
Ihr,
Komm mit mir raus und schau, was los ist.
Der Rest von euch,
Tötet sie alle drei hier.
Ja!
Du bist ein giftiger Samen.
Du und Zhao Yue
könnte fast
nimm meinen ganzen Körper
und Geist.
Ich kann mir vorstellen, wie du aussiehst.
Du musst sein
Ein sehr guter Junge.
Gehorsam
und wunderschön.
Wie sehr wünschte ich, ich könnte dich großziehen.
Aber Great Sui
Das ist mir am wichtigsten.
Du bist zur falschen Zeit gekommen.
Es tut mir Leid.
Ich kann dich nicht am Leben lassen.
In deinem nächsten Leben,
Vergiss nicht, mich zu suchen.
(Li Changming,)
(Das musst du dir merken.)
(Was du jetzt leidest)
(Das ist der Preis für dein früheres Mitgefühl.)
(Wenn ich die Menschen retten kann)
(indem man diese bittere Frucht beseitigt,)
(Das wird meine Selbstsühne sein.)
(Yifen-Halle)
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die wilde Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪